thầy xin tự giới thiệu là tú hôm nay th sức đồng hành cùng người con xong họcp lần nàyậy thì trước khi chúng ta đi vào bỏ học chính thì thầy và con cùng có thể làm qu nhau một chút được không nhờ thầy hỏi làuê vừa mới đi học về, đúng không? conậy thì choầy hỏi năm nayê học lớp mấy nhờ năm nay học lớ lớp đúng không nhế thì choầy hỏi là sau một năm con học ở trường cấp hai rồi thìuê cảm nhận được tiếng Anh cấp hai có gì khó khăn không? có gì khó khăn được với con không cũng xong rồi cấp một là cũng cũng không quá có quá nhiều khác biệt, đúng không?ậy thì năm lớp bảy này thì con đã được học tiếng anh chưaẳn rồi à Vậy thì không biết là khuê có thầy có khó khăn gì không? hay là con thấy có điều gì mới mẻ không? M không là cũng mới qua một buổi học đầu tiên nên là mình cũng chưa thấy có nhiều điều mới mẻ đúng không? nhờ rồi hôm hôm nay thì chúng ta sẽ có một cái buổi học nói cho thầy hỏi là quê có quê có hay luyện nói tiếng anh khôngầy hỏi là lúc trước là con luyện tiếng Anh như thế nào, nhở có thể chia sẻ thầy được không ngườipin và con đấy là giáo viên của con, đúng không? viên trước kiểu con đúng không? hay là thầy thì thầy không có nhiều người bạn là thầy không có người bạn là người Phipin, nhưng mà thầy có những người bạn là người nước khác, và thầy cũng khá là tò mò, không biết là giọng của người Phppin như thế nàoày hôm nay thì chúng ta sẽ có một cái buổi luyện nói và thầy rất là mong là con có. Mong là con có thểầy hiện được hết những cái khả năng của mình trong cái phần nói ngày hôm nay. những cái câu hỏi ngày hôm nay của thầy thì nó sẽ không quá là khó về mặt từ vựng dẫn cầu tr Trung ương pháp, và thầy mong là con có thể thể hiện được hết những khả năng của mình. Chính vì vậy, thầy có một vài cái yêu cầu nho nhỏ trước khi chúng ta chuyển sang cái bộp chính nhé Đ đầu tiên, đấy là nếu như mà Khuê không hiểu bất cứ từ vựng hay là bất cứ câu hỏi nào mà thầy đưa ra thì con có thể nói với thầy thầy rất giải đáp những cái thắc mắc liên quan đến những cái phần nào mà con không biết, ví dụ như từ vựng hay là câu hỏi nó không hiểu thì con có thể nói với thầy nhá. Thứ hai là nếu như mà con hiểu câu hỏi của thầy nghĩa là gì, nhưng mà con chưa thể trả lời câu hỏi của thầy bằng tiếng Anh được, thì con có thể trả lời câu hỏi của thầy bằng tiếng Việt. sau đấy thì thầy sẽ hỗ trợ con trong việc dịch cái câu trả lời đó từ từ ngườiân được Anh thầy chỉ có hai cái yêu cầu đấy thôi, Ch chắc là con nắm được rồi, đúng không được rồi không biết là bây giờ thìuê đã sẵn sàng chưa rồi Cái buổi te này của chúng ta sẽ không diễn ra quá lâu đâu, chỉ sẽ ra trong khoảng từ hai mươi đến hai mươi lăm phút. đếnắp tới thôi,o nên là chúng ta chỉ cần cố gắng thôi. sau đấy thầy sẽ nhận xét con và chúng ta sẽ cùng đi đến phương pháp thầy có thể cho con để có thể cải thiện thêm tiếng tuổi đúng không đấy đúng không nhở có không có biết từựng tiếng Anh là từ nào không? X kầy thế là con đã rất là cố gắng chưa phải nhớ lại đúng không có vẻ là từ vự này là con được giới thiệu lâu rồi, đúng không được rồi thầy sẽ ghi lại cho conầy con có thể lại từ v này nhá từ này của chúng ta là chính là từ sét từ Thầy chính là cái từ vự và con đã được thấy rồi, đúng không Ngoài ra thì hôm nay thầy muốn cho con thêm một từ vựng nữa, mà có lẽ là con sẽ không nhìn thấy quá là nhiều, nhưng mà nó cũng có nghĩa là từ trường cấp hai. từ vự này thì nếu như mà con có làm cái bài kiểm tra về phần đọc ấy, những cái đọc những cái đoạn văn ấy thì có thể là con sẽ nhìn thấy, nhưng mà thầy muốn cho con để con có sẽ không bị bỡ ngỡ, nếu, nhưng mà mình chẳng may mình có gặp phải nó chính là từ mít mít nếu như mà con có học từ mít rồi thì chúng ta có thể hiểu từ mít có nghĩa ở giữa ở chính giữa đó mình thì mình có thể hiểu là có ba cấp đúng không nhở trường cấp cấp hai, cấp ba, thì trường cấp hai là trườngằm. Ch trườngằm giữa đúng không? thì mình có thể hiểu đấy là cấp ở giữa đó chúng ta cùng chuyển sang câu hỏi trong ngày hôm nay nhé c để có thể thấy con là một người khá là theo nghệ thuật đúng không pu o o mu câu hỏiầy nghĩ là trong câu này chỉ có một cụm mà con đang không hiểu thôi, đó chính là cụm  mui trong câu hỏi oai m o phâyíchaiích ở đây thì cụm. Cm từai  ph mích này của thầy, có nghĩa là thẻ loại nhạc, ví dụ như là loại nhạc nhạc trẻ này, nhạc ba lát này, nhạc ráp này hay là nhạc chữ tình nhạc dâna kiểu, nhưng mà đây không phải là cái kiểu là loại nhạc Việt Nam và nhạc nước ngoài luôn nhá không không đấy là nhạc theo quốc gia thôi, chúng ta sẽ không bàn đến nó trong cái trong cái khai min dịch này mà chúng ta chỉ nhắc đến những cái th thể loại mà thầy vừa mới nhắc ở đoạn đầu thôi, chắc là con hiểu rồi, đúng không?, phải sẽ hỏi là lần nữa nhé nhỏ phâyai ập mu dịch lai là  sầu theo mình h phítaiạch yêu hai  k thực sựầy mới thấy thầy cũng thấy con có một chút cái không phải có con có một chút gian hàng giống đấy. anh rất là đẹp trai đúng không h đúng không l. Ờ cho câu hỏi này thì thầy sẽ muốn con nói sâu một chút nữa, cho thầy hỏi là thầy dễ gợi ý một chút chúng ta đã nói chuyện bằng tiếng Việt một chút nhé, cho thầy hỏiuê là điểm tiếng Anh của con có cao không?ạ đểiếng ăn con thì số là là thế thì đối vớiuê thì điểm như thế so với các môn khác của con thì có gọi là cao hơn không nhỉ hay là mức chung dạâu mà cao hơn một số môn được rồiậy thì mình cũng cái việc nó dễ thì chắc là nó cũng thể hiện thông qua cái điểm rồi số con rất là cao rồi, đúng không nhờ thế thì thêm một cái nữa nhá Th thế cho thầy hỏi làuê có thích học giáo viên tiếng Anh của con không? dạ có một số viên thì conước là hết, nhưng mà có một số ô dạy à  kê được rồi thế thì giáo viên hiện tại thì sao giáo viên hiện tại? Tất nhiên là không phải thầy đâu nhá, mà là giáo viên ở trên trường cấp hai của con đó viên hiện tại của con là cô phó con. như vậy là cái việc mình thích giáo viên của mình cũng là một trong những cái động lực giúp cho mình thích môn tiếng hơn được không nhở bây giờ thì mình có thêm hai cái câu nữa để mình có thể nói thêm vào câu trả lời của mình làm cho câu trả lời của mình nó nhiều hơn là nó đầy đủ hơn đó là cái cụm đầu tiên là cụ tôi điểm môn tiếng Anh của tôi rất cao đúng không nh và cụ thứ hai là tôi thích giáo viên dạy tiếng Anh của tôi Thầy sẽ hỗ trợ con trong hai câu này nhé nhưng màuê có thể nói được hai câu này không tôi câu tiên thì con được, nhưng mà câu thứ hai con được tôi thích giáo viên tiếng Anh của tôi có thể nói như thế nào nhờai thích câu đầu tiên thì nghĩ là cái từ điểm. Đừ điểm số là một từ nó có thể làm một chút cái sự khó khăn với con đúng không nhỉ không biết là con có biết từ điểm số, Nếu như mà con không biết thì trong cái bài kiểm tra của con có sự để ý thì mình sẽ có thể nhìn thấy cái từ điểm số trong một vài cái chỗ đấy. ở đây thìầy sẽ cho con một vài từ vựng có nghĩa là điểm số nhé, màầy tin những từ vựng này con đã nhìn thế rồi, từ v đầu tiên đó chính là từ con nhìn thấy từ vựng này bảo chưa ra chưa con chơi kia không cũng nhưng mà chơi Nếu mà con có chơi những cái trò chơi tính điểm thì cái từ p này cũng sẽ là một từ có thể xuất hiện trong những cái trò chơi tính điểm đó từ tiếp theo là là từ mọ thưa này thì có nhìn thế chưa nh từ này thì nghĩ là cũng có vẻ chưa đúng không  rồi hai từ vựng này thì nó sẽ xuất hiện nhiều hơn trong cái bài. Nhiều hơn trong cái bài kiểm tra của con, đặc biệt là cái từ là một từ sự phổ biến nhất có thể một từ thứ ba mà chúng ta có thể giới thiệu cho con này chính là từ từ này thì không biết là qu như thế vào chưa nh cũng sẽ được thấy trong những cái trò chơi hay là kể cả trong việc học tập thì cũng có thể như thế nữa con có thể dùng từ vự này để nói với cái điểm số con, và cả ba từ này đều là danh từ vừa rồi, con nó nói là gì nhở? điểm tiếng Anh của tôi rất cao đúng không nhờ Con có từ điểm số rồi cho thể hỏi là điểm tiếng Anh mình sẽ nói như thế nào nhỉt chúng ta đang có cái từ cao Con có biết từ cao đây, chúng ta từ nào không? cao từ ra còn từ nào nữa không? từ nữaầy nghĩ là từ này chắcắn còn cũng đã học rồi chí là từ nhìn từ này từ và từ thỏ nhưng mà tại sao là thầy lại muốn con nói thầy cái tử hai chứ thầyăng không con sử dụng từ thỏ là bởi vì nếu như mà khuê chắc là khuê cũng đã biết rồi, đó là từ th, dùng để miêu tả cái chiều cao của con người hay là con vật chứ nó không để miêu tả cái điểm số cao còn từ hai nó sẽ miêu tả những cái trường hợp còn lại, những cái trường hợp mà từ không miêu tả. ví dụ nó sẽ miêu tả những cái ngọn núi ở những cái thứ rất là cao lớn, đồ sộ, hay là dùng để miêu tả những cái nhà cao tầng hay là những cái đồ vật nó cao tầng kiểu hợp thế thứ hai là từ hai này này, con để miêu tả những cái số liệu nữa nếu như mà con có không biết là con đơn học những cái biểu đồ. biểu đồ trong nh thì nếu như mô tả số liệu cao thấp trong biểu đồ trong lý thì sẽ sử từ chứ khôngữ như thế, từ hai này dùng để miêu tả cái số liệu và những cái điểm số trong trường hợp này cũng thuộc về số liệu đó lý do tại sao chúng ta từ rồi con đã có từ cao rồi có từ điểm tiếng Anh rồi cho là mình dịch cỗ điểm tiếng Anh của tôi cao như thế nào nhở ta cùng sang câu hỏi tiếp theo nhé ra. hỏi chúng ta vẫn tiếp tục với những cái gợi ý của thầy trong cái phần này nhé thế thì điểm con so với các môn c khác thì theo con có cao hơn không cũng không cao hơn, nhưng mà nó cũng mức  được rồi tức là nó cũng ở mức càng t tạo, đúng không? S thế thì nói chuyện về giáo viên đi giáo viên thì sao thì con hãy là o  như vậy là chắc là sẽ không dùng được hai cái này để mô tả với việc mình không thích rồi. Th thế thôi  cái đấy, chúng ta sẽ cùng nhau nói với vấn đề sau nhé  ở đây thì tại sao mà thầy lại muốn quê có thể nói được nhiều hơn nữa? Thế là, bởi vì chắc là con cũng biết rồi, đó là cái việc mà chúng ta nói được càng nhiều thì nó đã thể hiện được là cái khả năng tiếng Anh của mình càng tốt đó cho nên nó đi ra tại sao mà thầy đang muốn con có thể nói được nhiều nhất có đẹp là như thế, ế rồi chúng ta cùng chuyển sang những cái chủ đề tiếp theo nhé L to vào mu. theo  không biết làê xem phim không được rồi vào vài ngày tới thì thầy sẽ đi xem bộ phim rất là kinh dị trong thời gian gần đây nếu như mà con có xem thì con sẽ biết là có một bộ phim rất là nổi tiếng không biết là con đã đi xem chưaầy nghĩ là có lẽ là nên đợi những màw lậu đăng lên thì mình mới có cơ được xem đúng không? thầy xem cái phim này là bởi vì mấy ngày tới sẽ là sinh nhật của thầy, cho nên là thầy đóinít nhânầy nhưng mà con con hiểu, nhưng mà con muốn nói nhân con không có biết nhân con có thể có t thầy nhân vật đấy là ai không? và cái cô nữ tu đấy hay là ai là cái cô. từ chính là từ ăn đó chính là từ giờ ăn đó. chính là từ ăn. chính là từấn ăn. đó chính là nữ tu  thế nhưng thầy nhớ không thầy thì cũng khá là lâu rồi thầy không đ động vào cái chủ đề này, nhưng mà nếu như mà thầy nhớ không nhầm thì từ có nghĩa làộc sư là cái người cái ông đi cùng với cái câu đó đó đấy, còn cái tựa đè là gì ác quỷ ma sơ đúng không? nhở thì thực ra thì người ta đấy là cái cách dịch của chúng ta sang tiếng Việt mà thôi. Còn có còn con có thể thấy là trong cái câu này trong cái từ giờ ăn thì không hề có cái từ ác quỷ đúng không nhở, không hề có từ từ tevồ hay là  đúng không?, cho nên là mình có thể hiểu là đấy là cái cách dịch của người làm phim khi mà họ chuyển thẻ sang cái tiếng Việt như đó đúng rồi thầy có một cái lời khuyên để con có mình có thể hiểu rõ hơn cái việc dịch từ tiếng v Anh đấy là trong. Trong khi mà chúng ta dịch từêmân tiếng Anh thì có thể là hay là dịch từ tiếng Anhen tiếng Việt thì có thể làuê sẽ nhìn thấy mộtài từ không có trong cái bản dịch tiếng Việt hay là không có trong cái bản dịch tiếng Anh nhưng mà chúng ta có thể hiểu là trong cái bối cảnh cụ thể thì chúng ta sẽ cần phải dịch theo cái bối cảnh thay vì là dịch theo từng từ một trong trường hợp này thì chúng ta có thể thấy là cái bộ phim này đang nói đến con  quỷ đúng không? V đúng không nhở,o nên là chúng ta sẽ cần phải nói là  quỷ ma sơ không thể là maơ sao theo mình ý thầy là cái cái nhân vật đó đấy chứ không phải bộ phim đấy nhá t  cô ấy có mạnh mẽ không. cô ấy cũng rất là rất là dũng cảm, đúng không nh từ nữa chính là từ dũng cảm hôm nayầy cũng muốn cho con thêm một từ nữa từ này thì có lẽ là con sẽ nhìn thấy ít hơn, nhưng mà nếu như mà con còn xem phim bảoậtụ đẹp bằng tiếng Anh, đặc biệt là trong bộ phim nó mang tính kiểu như thế này thì chúng ta sẽ thấy rất là nhiều cái từ này đó chính là từ từ vượng này có nghĩa là hy sinh h sinh có có cái tính có cái lòng luôn luôn sẵn sàng hi sinh vì người khác thì chúng ta sử từ s c ph này từ rất là hay, nếu như mà con có xem cái bộ phim liên quan đến vấn đề này được rồiầy nghĩa là chúng ta chuyển sang cái chủ đề cuối cùng trước khi chúng ta đến với nhận xét nhé, nhưng mà trước đấy thì cho hỏi là con có muốn thầy hỏi về chủ đề nào khôngê quê có tự tin về chủ đề nào không. nhân vật đúng nh muốn hỏi cái gì của nhân vật không ta sẽ nếu nhưng mà có cơ hội chính thức tiếp theo nh ta cùng chuyển sang chủ cuối cùng nh nghĩ xem chủẹ hơn chút chủ đề con vật. hôm nay có thể là đang một hơi nhiều nhận xét cho cũng có nhưng nó có thể thay thế được để thể dùng linh hoạt hơn. thời của chúng còn khá là nhiều thêm chủ ngắn nữa này cho trẻ em đúng không nhở Chúng ta gọi cái đấy gọi là gì nhở Con có nhớ không gọi là đúng không nh chúng ta nghĩ là có một từ này mây là con cũng có thể đã học rồi chính là cụm. Đó chính là cụm từmo là con nhìn thấy rồi, đúng không tranh không không phải là từ story đâu nhá stori nó sẽ khác là từomeboo. đấy là bởi thứ nhất là từ sori nó có thể là một câu chuyện bằng lời nói này này có có thể là một câu chuyện bằng giấy viết, nhưng mà đa từ cái sori thì nó không có chuyện tranh không có tranh giống như cái cmok nàyomoời bạn thì chắc là cũng phải đến tám bạn thích Cũng hai bạn có lại thích cl thôi mình inc. cả những bu của chúng ta rồiây giờ thì chúng ta cùng nhận xét nhé nhận xét này thì thầy sẽ nhận x trênầy nhé sẽ xem để chúng ta có thể theo dõi kỹ hơn trước khi chúng ta đến nhận xét cho hỏi qu cảm nhận như thế nào với những câu hỏi của thầy ngày hôm nay có khó không con nhận x này thì thầy rất mongầy có thể cho thêm những từ vựng mới có thể áp dụng được trong nói được nhiều hơn ta cùng chuyển ra nhận xét. Đ phần nhận xét nhá, như thầy nó nói thì chúng ta sẽ chuyển sang chúng ta sẽ có ba cái tiêu chí để thầy đánh giá cho cái phần nhận xét này, nhưng mà trước khi đấy thì thầy có một cái lời muốn nói đấy chính là ngày hôm nay, thầy sẽ không chấm điểm cái bài tét này của con, và thầy sẽ chỉ đưa ra cái lời nhận xét và đánh giá mà thôi. Thầy cũng sẽ gửi lại cái bả bản đánh giá chi tiết cho bên trường để bên trườngử đại cho con đấy mà con có như cầu cần Đ đúng rồi, chúng ta sẽ cùng đến với cả cái tiêu chí đầu tiên để chỉ tiêu chí phần phát âm của n xiừ thầy có thể thấy phát âm của con con đã hình thành được một cái phát âm khá là ổn, và con đã có ngữ điệu cơ bản trong cái phần trả lời của mình, và đấy là một cái phần khá là tốt. Đây là một cái thầy có thể hiểu đấy là một cái phầnóuộcọc khá là ổn. khi mà trước kia con đã có cái cơ hội được luyện tập và nói với cả một cái nước ngoài và thầy có thể cảm nhận được là cái giọng của con nó đang có thiên hướng đang có khá là nhiều tiềm năng trong việc trả lời và có thể phát âm được theo cái giọng điệu của người bản xứ theo như thầy. Theo như thầy được biết thì người phi líp pin sẽ có cái thiên hướng nói theo một cái chất giọng tương đương tương đối giống với cả người Mỹ, nếu như mà con có xem phim hình như không nhầm bộ phim dân đo văn này cũng là của Mỹ thì phải hay là của của anh sao Th thấy không nhớ nữa, nhưng mà hình như là của Mỹ, thì nếu như mà con có lắng nghe thì cái chất giọng của họ sẽ là giọng của người Mỹ giọng của Mỹ Mỹ, về cả giọng của người Anh sẽ là hai cái giọng phổ biến nhất trên thế giới nhé, còn những cái giọng khác thì nó sẽ là lai tạt giữa hai cái giọng này hoặc là có một chút t tác động của một trong hai cái giọng này, nhưng mà cái điểm khác biệt của hai giọng này là chỗ nàoầy cho con một vài điểm khác biệt nhé để con có thể nhìn hình dung dễ hơn. đấy là thường thì các cô ở trên lớp các con, các cô đọc cho các con thì đấy sẽ là cái giọng anh anh, cái cái giọng của người anh chuẩn, nhưng nhưng cái cách mà các cô đọc cho các con nó không phải là giọng anh đấy  có lẽ này con sẽ hơi khó hiểu một chút là giải thích. Một chút giải thích kỹ hơn, đấy là mặc dù là các con sẽ được học theo theo cái phiên âm của người anh, nhưng các cô giáo của các con sẽ không có cái chất giọng đấy, đấy là bởi vì giọng của người anh rất là khó nghe và rất là khó học theo, cho nên là những người dạy của chúng ta đa phần là sẽ không có đủ cái trình độ chuyên môn như thế, rất là ít người có đủ cái trình độ chuyên môn để có thể nói được cái giọng anh. Tất nhiên là ít ở đây không phải là chỉ có vài người đâu nhé mà sẽ có cũng có khá là nhiều người, nhưng mà so với số lượng người nói giọng Mỹ thì nó sẽ không nhiều bằng  ở đây thì sự khác biệt ở đây phải sẽ cho một cái ví dụ này chính là từ tít sờ từ pítở ở đây nó có nghĩa là để nói như thế nào nh nó có nghĩa là hơi kiểu đắng đắng một tí đắng nó tóm lại nó là bị cái đọc thì ở đây từ tít sở ở đây nếu như mà các bạn đọc ở trên lớp nó sẽ đọc các bạn sẽ đọc là títở đúng nhờ sẽ là cái cách đọc của giọng anh, nhưng mà khi mà chúng ta chuyển sang dọng giọng Mỹ thì chúng ta đổi thành từ tít thành từ b. Thành từ b b tức là thay vì chúng ta đọc chữ t, chúng ta sẽ đọc sang chữ đ  đấy đó thì đấy là một cái phần cơ bản nhất và một cái sự khác biệtn lớn nhất của người anh vào người Mỹ trong cái cách đọc chỉ là thường những cái chữ t của họ di chuyển thành chữ tê. còn một từ một vài từ nữa con có thể nhìn thấy rất là nhiều đó chỉ là từátinh này thì chúng ta sẽ không đọc khát sinh, Nếu mà chúng ta đọcọngỹ mà chúng ta đọc làa đó thì đấy là một trong những cái phần cơ bản nhất  còn những cái phần nữa thì hôm nay thầy sẽ không giới thiệu quá là nhiều mà thấy chỉ cho con biết một vài cái chữ cái phần thay đổi giọng như thế này thôi để con có thể hình dung là trên thế giới này thì có những cái cách đọc như thế nào, và cách đọc như thế nào sẽ là cách đọc nó chuẩn xác hơn, nếu như mà con muốn theo một cái giọng nhất định và đấy ở đây thì có lẽ là con đang chưa nghĩ đến cái vấn đề này đúng không ạ, Chắc là mình đang chưa nghĩ đến cái việc là mình sẽ theo một cái chất giọng nào, đúng không? Vậy thì thầy có một cái một cái lời khuyên, một cái phương pháp mà thầy muốn chia s xảy ra con cái con nếu như mà con có nhu cầu cần thì mình. Nh nhu cầu cần thì mình có thể thử chuyển sang cái chủ đề đó, hay là chuyển sang cái giọng điệu đó.Ở đây thì chắc là con, nếu như con có xem ở trên mạng thì con mình có xem những cái video trên ou túp về việc dạy tiếng Anh thì mình có thể cái từ này đó chính là từ  sen, không biết là con nhìn thấy từ vực này vào chưa đây được gọi là cái giọng điệu đó. Nếu như mà chúng ta có một cái chất giọng anh, anh anh thì chúng ta sẽ gọi là rít  sen tức là giọng của người Anh. hay là nếu như chúng ta có giọng của người Mỹ thì chúng ta sẽ có cái giọng đó là m r  sen đó thì đấy là cái những cái kiểu giọng của chúng ta. ở đây thì nếu như mà con muốn học theo giọng của người anh hay là người Mỹ thì thầy có một cái phương pháp cho con. đấy là một phương pháp thầy gọi tên nó thực ra không phải là thầy là người đầu tiên gọi tên nó, nhưng mà các nhà khoa học đã gọi tên nó ở đây đó chính là phương pháp sôíchngỞ đây, phương phápíching này sẽ giải thích một chút nó có nghĩa là phương pháp. Ngĩ là phương pháp lặp lại phần nói đấy tóm lại là con sẽ nhái theo bắt chước theo cái phần nói của người bản xứ, tức là sao tức là họ phát âm một từ thì con sẽ phát âm lại với cái giọng điệu và cái chất giọng con sẽ bắt chước hoàn toàn theo giống như họ và mình sẽ cố gắng bắt chước cố g giống một trăm phần trăm giống như họ. Tất nhiên rồi, mình sẽ không thể nào mà bắt chước hoàn toàn giống như họ được, bởi vì nó có rất là nhiều yếu tố ảnh hưởng nữa, đúng không? Cái chất giọng thuần tự nhiên của chúng ta nó sẽ ảnh hưởng rất là nhiều, nhưng khi mà con bắt chước nhiều rồi thì con sẽ có được một cái chất giọng na ná giống như họ đó đấy là một cái phần rất là hữu ích để các bạn có được một cái chất giọng hay, Con mà thấy là người nước ngoài người ta nói rất là nhanh đúng không nhỉ? người ta nói một cái tốc độ rất là nhanh, và rất là rất là kiểu nghe nó rất là dễ dàng, đúng không? Nhưng mà chúng ta đọc thì chúng ta cảm thấy là chúng ta đọc lúc nào là hơi khó khăn hơn, nhưng làm thế nào để chúng ta có thể đọc dễ dàng hơn đấy chính là cáiaiơ sờ pích kinh này đấy là khi có thể tưởng. Khi con có thể tưởng tượng là ở trên lớp ấy, các cô thường dạy con ạ, Các bạn đọc cho cô từ này do các bạn sẽ đọc theo cái cô giáo ở trên bảng đúng không? nhờ, và con có thể thấy là khi mà con lắng nghe cô đấy đọc, và con được đọc lại thì nó khá là giống nhau, đúng không? Nó khá là giống nhau đó Vậy thì cái phương pháp này áp dụng chính cái điều đấy để con có thể để não bộ con có thể nhớ được cái cách đọc của người đã nói trong video và cái não bộ con sẽ tự động nhớ cách đọc đó, nhưng điều này sẽ yêu cầu con phải rất là chăm chỉ cái thì ở đâyầy có nếu như mà con có đầy đủ lắp chóp và điện thoại hay là con có nhiều điện thoại ở nhà thì còn có thể sử dụng bằng cách là mình có thể đeoai nghe, và mình hãy xem một cái video bất kỳ của người bạn x sử trên You túpb. Hãy nhớ là hãy bật một cái video nào để có vụ đẹp lên choầy nhá, chọn một cái diễn viên hay là chọn một cái người nào đấy mà con rất là yêu thích là một người nước ngoài và thầy khuyên là một nên là một người con người phụ nữ nhá, người đàn ông thì chúng ta sẽ còn lại nó bắt tiếp theo được rồi, đúng không? thì đấy, khi mà chúng ta. Khi, mà chúng ta khi mà họ nói hết một câu, hay là họ nói hết được một khoảng đoạn nào đấy, thì con hãy dừng cái đoạn đấy lại, và đọc lại thầy cái đoạn mà người ta vừa mới nói như thầy đã nói rồi, khi mà con nói, khi mà con lắng nghe người ta  thì con có thể ngay lập tức nói lại cái câu của người ta luôn, nhưng mà nếu như con đẻ khoảng độ ba mươi giây hay là để khoảng một phút thôi thì thầy tin là con sẽ không nhớ được là người ta nói nói gì nữa. đấy thầy không cần con quan tâm đến từ vựng trong video đó, thầy chỉ cần con cứ đọc theo, đọc theo và đọc theo thôi, và thầy cần con làm cho thầy mỗi ngày, nếu như mà được ấy thì con có thể thử làm cho thầy mỗi ngày khoảng từ mười lăm cho đến hai mươi phút, tất nhiên rồi, không không cần phải quá liền đâu nhá. ví dụ như hôm nào mà con quá là bận thì con có thể gọi là sáng mình tập năm phút này, chưa mình về nhà mình ngủ thì mình có thể tập thêm năm phút nữa rồi tối mình trước khi đi ngủ thì mình có thể xúc miệng bằng mười phút tập thực thì như thế đấy là một cái thứ mà con có thể mình có thể chiaớt thời gian để mình có thể học, và đây là một phương pháp học con có thể thấy là hoàn toàn. Có thấy là hoàn toàn miễn phí. Con chỉ cần có một cái tàiai ngh nghe, một cái điện thoại và mình có thể ghi âm lại cái phần mà mình nói để so sánh xem là cái phần mà người ta nói, và cái phần của mình nói, nghe là có giống nhau hay không nó con rất cần phải xem ra là mình giống nhau như thế nào, mà, cho nên là mình sẽ cần phải ghi âm lại. đó là lý do tại sao mà thầy cần con có ít nhất là hai cái điện thoại hoặc là có một cái điện thoại một cái lắpp top rồi phương pháp này thì đã được chứng minh rất là nhiều rồi, và con có thể hoàn toànê YouTube để mình xem về cái phương pháp này đấy cũng có rất là nhiều những cái người chia sẻ về cái phương pháp này rồi, và thầy mong là con có thể áp dụng nó cách chăm chỉ, thầy chỉ cần con mỗi ngàyuyện tập cho thầy khoảng từ mười lăm trở mươi phút thôi, và thấy tin rằng sau một tháng thôi, thì cái khả năng nói con nó sẽ tiến bộ rất là nhiều Chúng ta cùng đến với cả phần từ vựng với cả phần ngữ pháp nhé hai phần này thì theouê thìuê cảm nhận như thế nào về cái lượng từ vựng và lượng cấu trúc ngữ pháp mình đã sử dụng trong b vợ ngày hôm nay. Theo con thì nó có nhiều hay không? hay là nó hỡ ít được với con. Con vừa ở đây thì thầy thấy là thứ nhất là con đã có thể có đủ khả năng để trả lời những cái câu hỏi của thầy chia sẻ với con là thầy đã thầy đã làm việc với rất là nhiều bạn. kể cả các bạn từ rất là bé, từ lớ ba đến một bạn học đại học, cho đấy những bạn học đại học câu hỏi vừa rồi là những câu hỏi mà thầy hay hỏi, bởi con có thể thấy là những câu hỏi này dành cho những bạn học sinh đúng không nhờ, và thầy thì ít làm việc với cả những người lớn, cho nên là thầy có thể đánh giá được và thầy có thể sánh được khá là nhiều bạn với nhau. và thầy có thể thấy là cái khả năng và cái lượng từ vựng của con ở thời điểm hiện tại đang khá là nhiều rồi bạn lớấpảy là một phần mà thầy thấy khá là hàiòng và nó còn nhiều hơn rất là nhiều đối với những cái bạn những anh chị cấp ba mà thầy đã từng làm việc nữa. đấy là một cái mà thầy là thích, và cái cách trả lời con thì thầy cũng thầy có những sự cố gắng cho cái phần trả lời của mình. cái điểm mà thầy đấy là có một chút mà chúng ta sẽ cải thiện. Chúng ta sẽ thật phải cải thiện đấy chính là đôi chỗ là mình đang hơi bị lọc về mặt từ vực đúng nhờ con thể đấy là trong cái phần ngày hôm nay thì con con đã bị lọc một vài từ vựng ví dụ như là từ khi đúng không hay hay là có thể là mình mình hay sử dụng từ pi phu đúng không nhờ là một cái từ mà con có thể thấy là là một cái từ mà đa phần là chúng ta cũng dùngá là nhiều, đúng không? Vậy thì có những cái từ nào để chúng ta có thể thay thế những cái từ vự này  ở đây cái đấy chia sẻ với con một vài từ v vực nhá. Tất nhiên là cái vốn từ vựng của thầy liên quan đến cái những cái từ vựng này thì thầy cũng không sử dụng quá là nhiều, bởi vì chú thật là thầy cũng không thầy cũng không khen người khác quá là nhiều., cho nên là th thấy cũng không tìm hiểu quá là nhiều những cái từ vự này.Ở đây thầy nghĩ là có một vài từ con có thầy biết chính là từo bồ ở chắc là từ này con biết rồi, đúng không Cái từ này nó sẽ bằng từ h, nhưng nó sẽ ở một cái leovl cao hơn rất là nhiều. đấy nó sẽ ở một cái leovò cao rất là nhiều. hay là nếu như là muốn nói về một người con trai mà. Con trai mà rất là đẹp trai đi thì không biết là quê có biết từự nào để mô tả không nhỉ ấy rất đẹp trai cái tử đẹp trai là từ nào nhở không có nhớ không sâm đúng rồi k s. Ngoài từen ra thì còn một vài từ nữa là chính là từe là chính là từ c lỗ k hình g l hình l hìnhng ưa nhìn nữa ưa nhìn hay là nếu như mà mô tả một người con gái đi, chúng ta có những cái từ như là từ g từ này có thể lớn hơn rất là nhiều rồi với từ bia ở go đó, chắc là từ này con sẽ không được nhìn thấy đâu hay là từ nhưng mà từo này sẽ được miêu tả một cái con. nếu như mà con mô tả một người con gái rất là pia, nhưng mà con mô tả người kia rất là go thì cái người go trượt đấy có thể gấp đến mười lần so với người b. Rồi với người bia được phù đó , tức là cái cấp độ nó là lớn hơn rất là nhiều. hay là một từ nữaầy nghĩ là con cũng có thể thấy rồi, nó chính là từr, tức là từ này con nhìn thấy rồi, đúng không ra đây là một vài cái từ vựng là kiểu muốn cho con để mô tả cái sự xinh đẹp của một người nào đấy trong cái ngày hôm nay, còn nếu như muốn mô tả về một cái quang cảnh đẹp thì chúng ta sẽ sử dụng từ nàng. Theo con thì chúng ta nên sử dụng từ nàng  đúng rồi, đúng rồi, ví dụ như mưa tọn núi này đẹp thế hay là cái gì ui cái vi biển này đẹp thế thì chúng ta sẽ sử dụng từ nàngỉ, Có vẻ từ bi ph đúng không nhỉ ê thế thì ngoài từi phù dài thì lại thêm cho con của cái từ v vực nữa, mà thấy tin rằng con cũng sẽ không được học ở đây, nhưng mà con xin được học ở chính  rét đấy chính là từ bờ reế hình từ pờ rétế hình một từ vựng nữa hôm nay từ. T từờ rét có nghĩa là hơi thở, hơi thở và từ th thì từ th có là lấy, tức là sao tức ở đây là v phải đẹp lấy đi hơi thở tức là sao này tức là khi mà thầy nhìn thấy cái cái quang cảnh đó, khi mà thầy nhìn thấy cáii đó thì thầy như kiểu là thấy chất lặng giữa cái qu cảnh đó cái tức là nó đẹp đến mức mình lặng người luôn đấy đấy có thấy ông có rất là nhiều từ vựng nó nghe thì có vẻ chả giống từ đẹp đẽ lắm, nhưng mà nó lại cực kỳ là mô tả rất là hài h ho, đúng không? nhở đúng đấy là một vài từ vựng mà thầy muốn trên th ra con cho cả bọn nay và th thấy hi vọng sau bỏ họng này thì mình sẽ có thêm rất là nhiều từ đứa để mô tả từng loại đẹp một cái nam đẹp thì chúng ta có từ h nào này nữ đẹp thì chúng ta có từự nào hay là cảnh đẹp thì chúng ta có từ vự nào rồiổi họ ngày hôm nay của chúng ta cũng đã kết thúc ở đây rồi, và thầy rất là mong muốn là con thầy rất là hy vọng sau bọ này thì con sẽ có thể có được một cái cái nhìn đ ta chiều hơn về cái môi tiếng Anh này. V m tiếng Anh này và khó cho mình những doanh nghiệp yêu thích môn tiếng này hơn nữa..